Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Noong sinaunang panahon, may nahulog na bulalakaw♪
♪Napapaso ang Nanba Weald Sa Lupa♪
♪Mula sa Turquoise Land sa ilalim ng araw♪
♪Isinilang ang masasamang Earth Fiends♪
♪Nagmartsa sa domain ng South Mountain♪
♪Ang mga sinumpaang mandirigma ay nagngangalit para sa pakinabang ng kaluwalhatian♪
♪Ang pinalitan ng pangalan ng mga tagapag-alaga ay pinaniniwalaan na totoo ang Yanguan♪
♪Kapayapaan sa lahat ng lupain, isang hindi mabibiling biyaya♪
♪Pitong aso, dalawang latigo, isang talim♪
♪Sa pagbagsak at paglipad,
ang Earth Fiends ay tumakas♪
♪Mabilis na nagse-seal ang Golden Gate♪
♪South Mountain Hunters
sa matuwid na landas♪
=Pag-ibig sa Lupang Turquoise=
(Ang kwentong ito ay kathang-isip lamang)
=Episode 11=
Kunin ang pinto.
Buksan mo.
Kinatok ang pinto.
Xiong.
Tumataas ang negosyo?
Natagpuan ko ito kahapon.
Nagpakuha ka ba ng dugo kamakailan?
Hindi kamakailan.
Ang huling pagkakataon
ay sa panahon ng pisikal na pagsusuri noong nakaraang taon
.
Kagabi habang natutulog ako,
Naramdaman kong kakaiba ito.
Para akong hinimatay.
Ito ay malabo.
naramdaman ko...
Naramdaman kong parang...
may kumalabit sa akin.
Huwag panic.
Baka napagod ka lately
at nagkaroon ng masamang panaginip.
Panaginip din ba ito?
Kung mangyari ito muli,
tawagan mo agad ako.
tumawag ako,
pero naging busy ka.
pasensya na po.
Ito ay ang aking oversight.
Hello?
Well?
Sabihin mo, matalas ba ako o hindi?
Sabi ko sayo umalis ka ng maaga.
Hindi ba tama ako?
Ano ang mali?
Alam mo kung ano?
May binuhat si Xiong Hei.
Mukha siyang nagmamadali.
parang
ito ay isang tunay na pakikibaka para sa kanila
upang mahuli siya.
Walang ideya kung ano ang ginawa ng lalaking iyon.
Patuloy siyang sinasampal ni Xiong Hei at ng kanyang mga tauhan .
Gusto nilang
gisingin ko siya agad.
Alam mo ba kung sino siya?
Hindi ako naglakas loob na magtanong.
Hindi yan protocol.
Narinig nilang tinawag siyang 'Gou' or something.
Gou Ya?
Oo.
Parang isang disenteng pangalan pa ba iyon?
Nang tumingin ako,
mukha siyang gang muscle.
Baka top enforcer pa.
Pati mga goons ni Xiong Hei
pinalo sa kanya.
Nakuha ko.
Mag-usap mamaya.
Huwag mong hayaang malaman ni Ms. Lin
na napansin mo ito.
Iyuko mo ang iyong ulo.
Huwag mo silang harapin.
Bigyan mo pa ako ng oras.
Aayusin ko ito.
Okay?
Kung hindi siya tumakbo,
baka hindi na umabot sa ganito.
Dapat ba tayong sumunod sa protocol?
O hayaan ang grupo na magpasya?
Ms. Lin, may bisita ka?
Perfect, ipapakilala ko sila.
Sino ang hindi nakakakilala sa mahalagang hiyas ni Ms. Lin?
Pwede na tayong magpakilala.
Hi, ako si Yan Tuo.
Paumanhin,
Hindi ka nabanggit ni Ms. Lin lahat.
Marami na kaming narinig
tungkol sa iyo mula kay Ms. Lin.
Ms. Lin, naglalaro ng mga paborito?
Yung hindi makapagsalita ng maayos
ay Yang Zheng.
Sa mga pangalan na nakita natin kanina,
(Roadsound Group List)
yung mga active pa...
Yung babaeng yun
ay si Li Yueying.
(Lahat sila ay papunta sa Xicang.)
Hayaan akong magpakilala ng pormal.
Feng Mi.
Mi as in 'honey.'
Hello.
Ang ganda ng bracelet na yan.
Saan mo nakuha?
Mula sa isang kliyente.
Ms. Lin,
may dumating sa trabaho. Kailangang pumunta.
Ang treat ko mamaya.
Sige na.
Okay.
Manatili ng kaunti.
Na-shut down, ha?
Ms. Lin,
ang iyong panganay na anak ay lubos na katangian.
gusto ko siya.
Sapat na.
Kamusta na kaya si Gou Ya?
Hindi masyadong nasaktan. Ayos naman siya.
Sinabi ni Xiong Hei na dadalhin nila siya
kapag nagising siya.
Inutusan niya ang kanyang mga tauhan
na maghanda sa ilang sakahan.
sakahan?
Lv Xian.
Mr. Lv, ikaw ang aking tagapagligtas.
Tulungan mo naman ako minsan.
Maghanap ng anumang paraan upang manatili siya rito nang mas matagal.
Paano ko gagawin iyon?
Dapat ko bang sabihin sa kanya,
"We haven't bonded enough
at dapat uminom at makipag-chat,"
pag gising niya?
Bakit hindi na lang siya panatilihin sa ilalim?
Ito ay kagyat.
Kailangan mo talaga akong tulungan ulit.
Anong nangyayari?
ayos lang.
Pagkatapos ay dapat mong pag-isipang mabuti.
Tungkol saan?
Malinaw, kung paano ako pasalamatan nang maayos.
Paano siya panatilihin?
Ginagamot na silang lahat.
Panigurado.
Ayos din ang mga kaibigang iyon.
Mababaw na sugat.
Maliban sa dalawang ito.
Dapat ay dumating ka ng mas maaga para sa mga tahi.
Ngayon ay huli na.
Baka mag-iwan ng peklat.
Ang iyong pulso ay nangangailangan ng pahinga upang gumaling.
Hindi matutulungan.
Ang mga pinsala sa buto ay nangangailangan ng tatlong buwan.
tama?
Oo nga pala, Xiong,
okay na ba ang pakiramdam mo?
Nakakatangang tanong.
Matigas ka kasing huwad na bakal.
Kaya bumalik ka at magpahinga.
Sasabihin ko sa iyo kapag nagising na siya.
Hindi na kailangan.
Dadalhin namin siya kaagad
kapag nagising siya.
Kumain ka man lang muna.
Buong gabi kang gising.
Xiong,
maganda ang tindahan ng pansit sa kanan.
Subukan ang green pepper noodle.
Sabihin mo sa may-ari nila na pinadala kita.
- Makakakuha ka ng dagdag na toppings.
- Nagugutom ka ba?
Hindi.
Ganap na nakatuon sa iyong mga tungkulin.
Makasarili na niyayakap ang mundo.
T-Tapos i-refill ko yung IV fluids niya.
Hindi gutom?
Ngunit sino ang kumain ng aking takeout?
Xiong.
ano yun?
Gamot. Pinapalitan ko na.
Bakit iba ang kulay?
T-Mas malakas ito.
Gusto mo siyang magising ng mabilis, tama ba?
Teka.
A-Anong meron dito?
anong ginagawa mo
Xiong, wala kang tiwala sa akin?
Tandaan ito.
Tinulungan ako ng Roadsound Group.
Si Ms. Lin ay hindi ko nanay.
Pero pinalaki niya ako.
Alam ko kung nasaan ang katapatan ko.
Sa lahat ng mga taon na ito,
ilang beses ka nang dumaan dito.
Minsan ba ako nagtanong?
Nag-demand ba ako ng isang sentimo?
Bakit?
May pakialam ako sa inyo mga kaibigan.
alam ko
ang iyong trabaho ay matigas at walang pasasalamat,
matuwid ngunit hindi nakikita.
naiintindihan ko. nararamdaman ko sayo.
Ngunit sino ang nagmamalasakit sa akin?
Patuloy kang pumupunta dito,
hindi nagtitimpi.
Isang araw, aakitin mo ang mga pulis.
Ano ang mangyayari sa Wanbao Tower?
Kaya gusto kong gumamit ng matapang na gamot
para magising siya ng mabilis.
Para madala na siya agad.
Para sa iyo at sa akin,
at para sa lahat, ito ay mabuti, tama?
Wala kang tiwala sa akin? ayos lang.
Manatili tayo sa konserbatibong paggamot.
Ibalik mo ang pritong pansit ko.
Bakit hindi ito gamitin ng mas maaga?
Yung gamot
ay may ilang mga side effect.
Baka masira ang utak niya.
Siya ay walang utak. Gamitin ito.
Sigurado ka ba?
Bumili ng sinangag na pansit.
Gawin itong malaki.
ayos lang.
Bro.
Ikaw at ako ay may kasaysayan.
Pagkatapos ng lahat ng ating pinagdaanan,
ibagsak ang matigas na kilos.
Sige?
Xiong.
Uy.
Bumalik ka na sa trabaho.
Hindi pa rin kayo tapos?
Halos tapos na.
Sige, gagawin ko.
Halika na.
Hindi kapani-paniwala.
Oras na ba ng shift change?
Hindi pa.
ano? maaga ba ako?
Pagkatapos ay ipagpatuloy mo.
Hindi.
Nagsimula ka na.
Hindi pa ang shift ko.
Ikaw ang pumalit. aalis na ako.
Teka.
- Tara na.
- Kayong dalawa... ako...
Gaano kawalanghiya.
Hindi kapani-paniwala.
ano...
(Lv Xian)
(Gou Ya ay hindi natural.)
(Nagbigay ako ng matapang na gamot. Pero nagising siya.)
(Dinala siya ni Xiong Hei.)
Sa tingin mo ba Ms. Lin
ililigtas ba ang buhay ni Gou Ya?
Bakit siya itago? Hayaan mong kagatin ka niya mamaya?
(Roadsound Group)
(Roadsound Group, Lin Xirou)
(Clue Map)
Nahanap mo talaga siya.
(Humanoid Earth Fiends)
(Lin Xirou, Be Substituted, Xiong Hei,
Created Earth Fiend, Attacker, Human)
(Primal Earth Fiend,
Humanoid Earth Fiend)
(Mr. Changxi)
Lin.
Xiong.
Ms. Lin,
Nagkamali ako.
Gou Ya...
Nagkamali si Gou Ya.
Ms. Lin, ang kanyang mga pagkakamali
karapat-dapat sa maraming kamatayan.
Ngunit sa ating kasalukuyang kakulangan,
pag-iingat sa kanya
kahit na bilang pang-eksperimentong materyal
upang mapabuti ang pag-alis ng ugat...
Kung ito ay paminsan-minsan lamang omnivory,
baka mailigtas natin siya.
Ngunit tumakas nang walang ingat
at halos ilantad kami
nanganganib sa ating lahat.
Nasa manipis na yelo na kami.
Walang puwang para sa pagkakamali.
Ang aking ilalim na linya ay ganap.
Ito ay tinawid ng walang tao
at nilabanan ng walang kamag-anak.
Siya ay papatayin.
Kailangan ba ito?
Naglalabas ng mga pangil kay Ms. Lin
ay hindi matitiis.
(Mr. Changxi: Ako ito. Okay ka lang?)
Eksakto.
(Ako na. Okay ka lang ba?)
Bawal ang baring fangs at kin.
Lalo na kay Ms. Lin.
Maghanda.
(Inbox, Iyong)
(Pinapanood ang pagbitay kay Gou Ya.)
Gou Ya?
(Sagot)
(Mag-compose)
(Mag-ingat ka.)
(I-text mo ako kapag ligtas ka na.)
(Ipinapadala kay Tuo)
(Ipinadala)
First time naming mag-execute ng kamag-anak.
Sana ito na rin ang huli.
Sa paglutas ng panloob na banta,
oras na para sa mga panlabas.
Kumusta ang sitwasyon ni Jiang Baichuan?
Sinabi ni Xiong Hei na siya ay pinapahalagahan,
ginagawang kanyang personal na tahanan ang Rare Stone Garden
.
(Ipinagkatiwala ng Lahat, Tulong mula sa Lahat ng Gilid)
Kailangan mo ng isang bagay? Magsalita ka.
Sa tingin mo ikukulong ka namin?
Umalis ng walang salita?
Bakit ganon?
Wala akong oras para magpaliwanag.
Aalis ang tren sa loob ng dalawang oras.
'Walang oras'?
Hindi pa ako nakakita ng Earth Fiend dati.
Hindi ako natakot.
ngayon,
sa napakaraming
humanoid Earth Fiends diyan,
pwede ba natin silang paghiwalayin?
Kahit si Shen
lihim na itinatago
ang isang live na Earth Fiend sa base.
Sabihin mo sa akin,
hindi ba dapat ako matakot?
natatakot ako.
takot ako sa kamatayan.
Natatakot ako na mawala ako sa asawa at mga anak ko
at kailangan akong ilibing ng aking mga magulang.
Nagtatrabaho sa iyo,
parang hindi ligtas.
May aalis pa ba?
kahit sino?
Magsalita ka ngayon.
Paumanhin, Big Head.
May iba pa ba?
Ang mga pangalang dating nakaukit sa mga buto ng halimaw
ay sinusunog na ngayon upang mabuklod.
Ang pag-iwan sa South Mountain,
wala nang natitirang pakikisama.
Nagbitak ang Ghost Whip.
Nanginginig ang mga buto ng halimaw.
Ikaw ang Ghost Whip, Yu Rong?
Bumalik ka na.
Shen, may pagkakataon tayo.
Sorry, sino ka?
Walang ibang aalis?
Magpapakilala tayo mamaya.
Sunugin ang mga buto.
Buksan ang kaldero.
Pagnanakaw sa trabaho ng Whip Clan?
Ngayon ay palihim mong pinapaamo ang isang halimaw.
Nag-replicate ako ng 70% hanggang 80%
ng dalas ng komunikasyon ng Earth Fiends
.
Sa tamang pagsasanay,
ito ay maaaring maging aming pinakahuling sandata.
Totoo, may ilang acoustic device
upang itaboy ang mga protektadong marine species
at mga mammal.
Pero
malayo tayo sa ganap na pagkontrol sa kanila
o pakikipag-usap
kasama nila.
Earth Fiends
ay hindi tulad ng mga sinanay na seal
sa aquarium,
pumapalakpak sa utos
o pagbabalanse ng mga bola.
Kung panatilihin ang Earth Fiend na iyon
maaaring iboto.
Bumoto ako para panatilihin ito.
Upang palayain ito, saan ito mapupunta?
Upang panatilihin ito,
narito ang pinakaligtas na lugar.
Ang aming priyoridad ay iligtas si Jiang.
Wala akong oras para sa bagay na iyon.
(Wanbao Tower)
Hindi mo ba nakikita ang karatula na nagsasabing 'Sarado'?
Bumalik ka bukas.
Buksan mo.
Iniisip ko kung sinong walang alam.
Anong kilos mo ngayon?
Patuloy akong humihingi ng pabor,
kaya naparito ako para bayaran ang utang.
Bilang iginagalang na may-ari ng Wanbao Tower,
hindi ba dapat matulis ang pananamit mo
at presentably?
Imposible.
Mula sa out-of-season discount rack?
O mga regalo mula sa isang tao
sa maling sukat? Ang pakinabang ko noon.
ayaw sa kanila?
Fine, babawiin ko sila.
Ibaba mo sila.
Pagkatapos ng maingat na pagsasaalang-alang,
wala kang silbi.
Bilang iyong sinumpaang kapatid
mula sa ibang ina,
nararamdaman ko sayo.
Hindi ko kayang makita kang nabubulok
sa makulimlim na barung ito buong araw.
Kaya magpalit ka ng mga bagong damit na ito
at samahan mo ako sa paglalakad.
Hindi pwede.
Teka.
Nagsusuot ng mamahaling damit
para sa hiking?
Nawala mo na.
Sa totoo lang, patas na punto.
Nagdala ako ng mas praktikal.
Kung ibabalik ko, akin pa ba?
Hindi ito para sa akin, di ba?
Ang deal ay deal.
Nandito na tayo.
Master Wang, pakiusap.
Bilisan mo, o kaladkarin kita?
Italaga sa ganap na pagkilos.
Dito na tayo.
Mamangha dito.
Master Wang.
Ang mga hamak kong collectibles
ay ipinapakita sa loob.
Hindi ko talaga pinahahalagahan
ang mga masalimuot na ginawang ginto, pilak,
at mga palamuting jade.
Elegante.
Napaka-elegante.
Ang pagkakaroon ng iyong iginagalang na presensya
tunay na nagdudulot ng ningning
sa aming katamtamang lugar.
Nambobola mo ako.
Mangyaring tulungan ako sa iyong ekspertong opinyon.
Syempre.
Pagkatapos mo.
Hello, Mr. Yan.
Nauna nang sinabi ni Ms. Lin
ang Rare Stone Garden
ay hindi bukas sa mga tagalabas sa ngayon.
Sa mga tagalabas?
Sino ang 'tagalabas'?
Ako o si Master Wang?
tumabi...
oo,
lahat ng bagay
ay nangangailangan ng tamang timing at affinity.
Kung hindi ngayon ang araw,
maaari nating subukan ang isa pang araw.
Actually, may dinner plans ako ngayong gabi...
Napakahusay na patina.
Kasama ang mahahalagang kliyente at executive.
Dapat maghanda na ako ngayon.
Ito ay tungkol sa oras pa rin.
Hindi.
Master Wang.
Mangyaring maghintay ng ilang sandali.
Paumanhin ko.
Ano bang problema mo?
Isa siyang sikat na bisita para sa amin.
Dinisenyo ang urban plan ng Yanguan Province
gamit ang kanyang feng shui.
Alam mo ba kung gaano kahirap ang ginawa
para anyayahan siyang
siyasatin ang Rare Stone Garden natin?
Ngunit sarado na ito sa mga tagalabas ngayon.
Hayaan mong iulat ko ito.
kanino?
Ako ang General Manager.
Kanino mo isusumbong?
Makinig ka.
Kung ginugulo mo ito ngayon,
Balatan kita ng buhay.
Tratuhin mo siya ng maayos.
Ngayon.
Master Wang.
Halika na.
Master.
Pagkatapos mo.
Paumanhin ko. Isang minor hiccup lang.
- Tama.
- Hindi ka pinipilit?
Hindi naman.
Ano ang pinagsasabi mo?
Pumasok ka na sa loob.
Tulad ng nakikita mo,
ito ang aming Rare Stone Garden.
Master Wang, ano ang dapat
mag ingat ang nanay ko ha?
Hindi ba lahat ng magulang ay nagsasabi,
"Tumigas na ang iyong mga pakpak,
at hindi ka na nakikinig"?
Kaya ang ugat na dahilan
namamalagi sa mga pakpak.
Ang mga pakpak?
Paniwalaan ang iyong ina
na hindi pa ganap na nabuo ang iyong mga pakpak
at hindi ka pa makakalipad ng malayo.
Ito ay magpapagaan sa kanyang isip.
Paano ito makakamit?
Dapat niyang iwasan ang ilang mga pagkain.
Ilang pagkain?
Iwasan ang anumang bagay na may pakpak.
Parang manok at gansa.
Well...
Pugo.
Mga itik.
Cicadas, butterflies.
Hindi niya makukuha ang mga iyon.
Na may katuturan.
Ngunit ang aking ina ay isang vegetarian.
Master, pasok ka.
Syempre alam kong vegetarian siya.
Sinusubukan kita.
Di bale.
Hayaan akong kumonsulta sa hexagram
para sa iyong ina
at lumikha ng isang plano sa pagkain
upang matiyak ang ganap na kaligtasan.
Magaling, Master Wang.
Master Wang,
sa ganitong paraan, pakiusap.
Nakakagulo.
Ano ang mali?
Huwag mo akong takutin ng ganyan.
Nagmadali akong lumabas kaninang umaga
at hindi nag-cast ng hexagram.
Ngunit ang galit ngayon
ay napagtanto ko na ang araw na ito ay mapalad
para sa paglalakbay, kasalan, at pagtatayo.
Ang lahat ay magandang gawin,
hindi lang madulas.
Ano ang ibig sabihin nito?
hindi pwede
slip-up na mga leon.
Master Wang?
Ano ang sinabi mo sa kanya?
anong nangyari?
wala.
Napag-usapan namin ang tungkol sa aking ina.
Tapos bigla siyang naging ganito.
Tama.
Ito ay... Si Nanay
Diyos ko.
Mula noong sinaunang panahon,
tinatawag ako ng aking lola sa tuhod.
Ingatan mo siya.
kukuha ako ng tulong.
Ikaw, halika rito at tumulong.
Bilisan mo.
Tulungan mo siya.
Pindutin ang kanyang philtrum.
Suriin ang kanyang mga bulsa para sa gamot.
Tatawag ako ng ambulansya.
Ingatan mo siya.
Anumang pagkakataon para sa pagbabago sa menu?
Gawing mas malambot ang kuwarta.
Sino ang gumagamit ng walang lebadura na kuwarta
para sa steamed buns?
Jiang Baichuan.
ano? Interesado ka rin dito?
Sobrang interesado.
Kung gayon dapat kang magpasalamat kay Mr. Yan.
Mr. Yan.
Pumasok ka na.
Ikaw si Zhang, tama?
Oo.
Pagkatapos kainin ang iyong mga mulberry,
hayaan mo akong bigyan ka ng ilang payo.
Humarap palapit. Mayroon akong ilang karunungan para sa iyo.
Oo, Master Wang?
Sa paghusga sa iyong mga tampok ng mukha,
sabihin sa iyong ina
na bantayan ang kanyang kalusugan sa pagtunaw.
Maaari mong sabihin sa aking ina
kondisyon ng kalusugan mula sa aking mukha?
Syempre.
Ang pananabik ay isang mahiwagang bagay.
Ang pag-aalala ng nanay mo sa iyo
parang kamay na hindi nakikita,
sinusundan ka kahit saan.
Nakapatong ito sa iyong mga balikat,
mabigat sa iyong dibdib,
at makikita sa iyong kutis.
Mangyaring magpatuloy, Master Wang.
Todo tenga ako.
♪Kung hindi tayo aatras,
sabay nating daraanan♪
♪Ang apoy na ginawa ng langit
ay nagbibigay liwanag sa walang katapusang gabi♪
♪Pagpunit sa nakatagong katotohanan
sa ilalim ng ibabaw♪
♪Hindi kayang
lunurin ng langit ang matigas na apoy na ito♪
♪Paalam sa lumang panahon,
at ang mga eksena ay isa-isang naglaho♪
♪Ang walang hugis na apoy
ay kumakapit sa bagay upang magliwanag♪
♪Ngunit ang malisya sa kadiliman
ay sumasalungat sa pagtugis ng apoy♪
♪Ang isang marangal na pangalan ay dapat gumawa ng matuwid na gawa♪
♪Pagkatapos ng pagsikat ng araw,
maging ang matatalinong salita ay nalilito sa katotohanan♪
♪Napapaso ng apoy na gawa sa langit
ang laman at buto♪
♪Hukayin ang katotohanang nakabaon
sa ilalim ng lupa♪
♪Hindi kayang
pawiin ng agos ng langit ang walang ingat na apoy na ito♪
♪Kung hindi tayo aatras,
sabay nating daraanan♪
♪Iba ang apoy na nagniningas sa langit♪
♪Ang kabaliwan ng Katotohanan ay nagtatago
sa ilalim ng ibabaw♪
♪Ang malalaking alon ay gumugulong
patungo sa langit♪
♪Paalam sa lumang panahon,
at ang mga eksena ay isa-isang naglaho♪